Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Тұңғиық…
Жаңбырдан басқа оның жын көзімен күресетін басқа да студенттер болды.
Нұрлы жаңбырдан, Мен сиқырды қолдана алатыныма сене алмаймын.
Менің ойыма келе алмаймын
Мүмкін сіз...
Ха!
Кенеттен не болды?
Жоқ, у... бұл ештеңе емес.
Жалғастырыңыз
Сіз өте пайдалы адам сияқтысыз.
Уф
Бірақ сіз сияқты жақсы адам түсіну керек.
Бұл дүние шын мәнінде тең емес
Жоғарыда айтқанымдай, біздің шынайы болмысымыз – хайуандық.
Мен өзімнің төмендік генімді кешіре алмаймын.
ләззат алатын жағдайға қарамастан
Біреуге жақсылық жасасаң, ол да соған еріп, өз құқықтарын талап етеді.
Бұл ұят емес пе?
Жүкті алып жүрудің қажеті жоқ.
Мм... бұл сиқырды пайдалана алмайтын адамдар...
Иә
Жою
Гарн
Қазіргі жағдай - жылы карантин.
Мен жүйені өзгертемін
Әрине, сабақты тастап кеткендер де бар.
Оларды қорғайтын адамдар да бар.
Адамдарды қорғау...
Маш
Ол шынымен мейірімді және адал қыз.
Жоқ! Осы жаста сіз екі рет кері сальто жасай аласыз ба?
Қараңызшы, менің де кілегейім...
Айтқанша жеп ал!
Хахаха
Маш, сен менің мақтаншақ ұлымсың.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Бұл біраз мәселе.
Мен сенімен тіл табыса алмаймын деп ойлаймын.
Иә... сіз түсінбейсіз.
Сіз аздап ақылдысыз.
Төменгі гендер жойылуы керек
Ах!
(Махаббат гуілі)
Ааа... Мен де бүгін жұмыс істедім~
Иә? Бірдеңе бұзылды
Иә?
Уау!
Абыл мырза мен Саңырауқұлақ басы бір-бірімен соғысып жатыр!
Бұл уақыт қатесі!
Ах...
Бұл қуыршақтың ішінде қышқыл бар.
Абайлаңыз
Иә
Сіз бұл жағдайда не істейсіз?
Мен сені жеңемін!
Хун
Уау...
Қышқыл қуыршаққа тимей бір лақтыру...
Бұл боулинг сияқты!
Мм, сіз жоғарыда төмендік гендері туралы айттыңыз.
Егер мен сені ұрсам
Сізде төменгі гендер болмайды ма?
Сіз ешқашан сөйлесуді тоқтатпайсыз.
Сонымен қатар, Лимон-чанды қайда қойдыңыз?
Лимон?
Кім туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Мен барлығынан сиқырлы күш аламын.
«Тек»?
Бірақ бұл барлығын ауыртып жатыр.
Мен айттым
Күшті әлсізден алады...
Сіз тіпті оларды тоқтата алмайсыз.
Бірақ бұл сіздің қазіргі күшіңіз.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Бұл жігіт соңғы кездескеннен де жақсы...
Күшті әлсізден алады
Бұл табиғи құқық, солай ма?
Олай болса...
Егер сіз жеңсеңіз, маған Лимон-чанның қайда екенін айтыңыз.
Мен ата-анамның үйіне қайтуым керек пе...
Бұл үшін бірдеңе айтуға болады.
Сәлем
Жарайды... Басқа әсерім жоқ.
Уф...
Қазір не...
Кешіріңіз, бұл тым біржақты.
дәмсіз
Финн...
Сіздің досыңыз шығар
Мен бұл аздап қызық болды деп ойлап, түсіріп алдым.
Менің тікенді досым жараланғаны сонша, оның еш пайдасы болмады.
Мен қызықты нәрсе көргім келеді.
Иә?
Мен араласуға болмайды дедім бе?
Кешіріңіз, бірақ маған тиісуге рұқсат жоқ.
Ережені сақтамасаң, ол құлап кетеді.
Солай ма?
Сіз осылай істейсіз бе?
Жарайды, досыңды жыртып алсаң қарсы емеспін.
Әйтпесе...
Алдымен сіз бұзасыз
Сіз алмайсыз ба? Кесу таңдау
Өйткені әрбір адам жақсы адам болғысы келеді.
Бірақ мен бұл өтірік деймін.
Қару жоғалды ма?
Мен сен сияқты сезінемін...
Сіз өзіңізді терең адам деп санайтын сияқтысыз.
Ахххх... бұл соғыс!
Аа, мен бұл туралы ойласам
Сіз алтын сұрыпты монеталарды алғыңыз келетінін айттыңыз.
Сіз оны маған беруге дайынсыз ба?
Иә, соншалықты қаласаңыз.
Сыналы монеталар бар жіп...
Кешіріңіз, бағалық монета маған бекітілген сияқты.
Мен сенің үнемі жүрісіңнен шаршадым
Сізбен бірге бола алмағаным үшін кешіріңіз.
Бұл пайдасыз. Оған адам күші қарсы тұра алмайды.
Сіз айла-шарғы жасайтын адамсыз.
Бұл маңызды емес.
Сізге
Досыма істеген ісіңе өкінуің керек.
Уф!
Мариондықтың өзгеруі
Маған осы сиқырды қолдануға рұқсат бергеніңізге таң қалдым.
Бірақ... ең мықтының аман қалуында ешқандай өзгеріс жоқ.
Әлсіздер жеуге лайық
Менің көзқарасым бойынша, сіз
Ол жай ғана ой қорытуға шебер қоян.
Мен бағалық монеталарды аламын.
Қоянға жарайсыңдар.
Бірақ қоян – бәрібір қоян
Қасқырға айналма...
Иә?
Ақыры қылмыскер автобустан секіріп түсіп, көлік астында қалыпты.
Ха! Менің қалтамда тығып қойған кілегей қабығым неге мында...
Жоқ, сіз кілегей сорғыштарын қалтаңызға салмас едіңіз, солай ма?
Бірақ неге?
Ол толығымен қуыршаққа айналса да, өздігінен қозғала бастады.
Мені қуыршаққа айналдырсам, миымдағы электрлік сигналдар үзіледі.
Саналы дене бостандығынан айыру
Қозғалуға болмайды
Мүмкін емес...
Бұл жұлын рефлексі ме?
Жұлын рефлекстері
Ыстық нәрсеге қол тигізгенде, қол тартылады.
Тізе қақпағының астыңғы жағын түртіңіз
Төменгі аяқтың көтерілуі және т.б.
Сыртқы әлемнен келетін қауіп-қатерге тез әрекет ету
Ми арқылы өтпейтін нейрондық тасымалдаудың төте жолы
Адам ағзасында болады
Менің сиқырым тек менің жағымды қуыршаққа айналдырып, оларды қуыршақпен басқаратыны рас.
Ішіндегі нәрсе тек адамның өзі
Қуыршаққа айналғаннан кейін денеңізді өздігінен қозғалта алсаңыз ше?
Менің ойыма жұлын рефлекстерінен басқа ештеңе келмейді.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Бейсаналық қорғаныс реакциялары
Сіз соншалықты жиіркеніштісіз бе? Сіз кілегейлі тұнбаларды қабылдамайсыз!
Сіз кілегейлеріңізді алып тастауды жек көрдіңіз бе?
Иә?
Егер бұл дүние ең қолайлы дүние болса,
Алып кетуге қарсы тұру да табиғи нәрсе.
Жарайды, мен мойындаймын.
Мен қуыршақтардан сиқырлы күш аламын.
Алынған сиқырлы күшті пайдалана аламын.
Мен сені ең күшті сиқырыммен басып тастаймын
Марионс секундына зиян келтіретін қуыршақ
Зиянды қуыршақ радиусы 100 метрді қуыршаққа айналдырады.
Қуыршақтану дене жіпке бекітілгеннен кейін бірден басталады.
Әрине, сіз жіпті көре алмайсыз.
Бұл мені де білдіре ме?
Құлап бара жатқан жіп бекітілген бойда дененің еркіндігі болмайды.
Жеңу мүмкін емес
Сізді қуыршаққа айналдырған соң, сіздің денеңіздің ойыншық болғаны сонша, сіз қайта тұра алмайсыз.
Бұл менің саған деген құрметім.
Қоян болсаң да, бар күшіңді салу керек.
Мен тәкаппар болдым
Маған түсінгеніңіз үшін сізге...
Ах!
Иә? Мүмкін сіз ризасыз ба?
Қуыршаққа қалай айналуға болады...
Мен жіпті жұлып алдым.
Ақымақ!
Салынған жіптерді көру мүмкін емес
Бұл адамның қолынан келетін нәрсе...
Біз оны қарап отырдық.
Абыл мырза сиқырды қолданғаннан кейін
Оның денесі табиғи емес қисайған.
Енді ойлап қарасам, бұл жіптің жерге қосылуында кідіріс тудырады.
Және сол жағымдағы жіпті сезген кезде шығар.
Оң жағы қозғалмай тұрып жіпті жұлып алдым!
Жабайы және интуитивті стратегия!
Бұл мүмкін емес... бұл адам емес!
(Хироко) Һм? О…
Ах!
Терлейсің, Қоян.
Фу…
Шынымен қызықты Mash Burned Dead!
А-а... менде ештеңе болмады.
Electria Spine Magic
Тозақтың құлауы
Мен бұл мен болады деп ешқашан күтпедім...
(соққы дыбысы)
Бұл қоян болатын
Менің анам өте мейірімді, мейірімді адам болған.
Дворян болса да
Төмен дәрежедегі адамдарға кемсітусіз қарады.
- деді анам
Біз жай ғана бақытты болып тудық.
Бір күні мейірімді анамды пышақтап кетті.
Анам әдеттегідей кедейлерге азық-түлік таратып отырды.
Тамақ жеген адам анам қарсылық танытқанда пышақтап кетті.
деді ол
«Себебі сендерде әрқашан жақсы сезімдер болады».
«Мен шағуға лайықпын».
Ол адамдарды табиғатынан жақсы деп есептеді.
Асыл тұқымды ханым
Дүниені танымайтын жас келіншек
Мейірімді анам кетті.
Анам қателесті
Мені ренжітудің қажеті жоқ еді.
Төменгі жақтағылар дұрыс істеп жатыр.
Ешқашан үйлесімді емес
Өз мақсатыма дарынды адамдарды жинадым.
Ағымдағы жағдайға қатты наразы адамдар, соның ішінде Тұңғиық.
Мен де қарызға алмауым керек деп билікпен айналыстым.
Бір мақсат үшін
Менің ойым өзгерген жоқ.
Төменгі жағындағы әлсіздер аңшылыққа лайық.
Мен аң аулағаным дұрыс.
Қауіпті адамдар кез келген жағдайда қауіпті...
Өйткені түбінде ақымақ адамдар көп.
Мен түбінің өзін кесіп алуды айтып отырмын.
Бұл мәселе.
Шынымен қиындық
Екі рет айтпаңыз
Айтпақшы...
Маған Лимон Чанның қайда екенін айтыңызшы.
Себебі мен жеңілдім
Дұрыс, қуыршаққа айналған оқушыларды босатайық.
Бұл менің жоғалтуым
Алдау
Ах...
Бірақ сен де анаң үшін істеп жатырсың.
Ол шынымен де жаман адам емес пе?
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Мариондарды босату
Хмм...
А... дұрыс, мені қуыршақ ұстап алды...
Ах!
Маш-кун! Лимон-чан!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен уайымдадым, бірақ мен қуаныштымын... Мен өте қуаныштымын.
Ой, ой, ой, ой!
Хаа…
Бәрің ақымақсыңдар, мама.
Уау, иә, иә!
класс монета класс монета класс монета класс монета монета класс монета
Батыр батыр!
Неке Неке!
Әй, батыр батыр!
Иә, керемет!
Ах! Бұл қорқынышты болды!
Рахмет Машкун, жақсы.
Маш-кун, иә?
Кешіріңіз, бұл шынымен менің кінәм...
Бірақ шынымен...
Сізге көп рахмет!
Иә, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Қарғыс атсын... мына кісінің мінезі!
Неліктен?
Мен де... Мен де бар күшімді салдым
Ах, Дот-кун
Бұл Дот-кун! Дот-кун
Ой, ой, ой, ой!
Рас... Олар жай ғана ақымақ.
Иә? Айтпақшы, сен ше, Лэнс?
Иә?
Қ-Қандай?
Сіз бұл мектептен емессіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің сиқырым жойылды!
Канст өрмекші! Канст паук!
Қызық, олар неге біліп қалды?
Күмәндансаңыз, жазалаңыз, себебі ол тез.
Фу…
Не, алданып қалдың ба?
Осы оқушының бет-бейнесін өзгертіп, қиналғаныммен.
Жазықсыз Фучиген (Жазықсыз нөл)
Қылмыстық әлемде сахна артында жұмыс істейтін қара сиқырлы ұйым
Сен сияқты қоңыр егеуқұйрықтар бұл мектепке не үшін келеді?
Айтшы, құнсыз болса, мен сені өлтіремін.
Нені іздеу керек
Бірдеңе іздеп жатырсыз ба?
А, бұл біз үшін өте, өте, өте маңызды.
Бұл мектепте болуы керек.
Бұл қорқынышты
Мен Әбілге іздедім, бірақ ол мүлдем таба алмады.
Шынымен де пайдасыз
Бұл жауап емес, сэр.
Бұл ақымақтық
Екеуміздің қарым-қатынасымыз жақсы болмаса да, мен бұлай айта алмаймын.
Біреуден ақпарат алу үшін алдымен оның жүрегін ашу керек.
Бұл ақылға қонымды.
А... жоқ, жоқ.
Қазір мұны жасайтын уақыт емес.
Маған пайдасы жоқ Әбілді өлтірмек болдым.
Кешіріңіз, мен сізге мұны істей алмаймын.
Осыдан кейін сериялық өлтіруші және каннибалист
Джон Пьер сізбен бірге болады.
Бұл жаман. Оның қабілеті илаһи ағартушының қабілетімен бірдей болса керек.
Мен олармен бәсекелесе алмаймын.
Уау, иә, иә!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory